Dobrý den, [jméno klientky],

ještě jednou děkuji za vyplnění dotazníku a všech informací o novém webu. Prošla jsem si odpovědi a posílám odhad ceny a času tvorby webu.

Nový web:
- Hlavní cíl: [cíl webu - např. prezentace služeb, zabookování lekce, objednání na konzultaci, prodej online programu apod.]
- Design: [zvolené barvy, dojem z webu]
- Rozsah webu: [počet stránek]
- Weby tvořím tak, aby bylo v budoucnu jednoduché upravit základní informace (text, fotka apod.) bez pokročilých znalostí. Na závěr spolupráce poskytnu videonávody, jak se o web starat a jak s ním pracovat, případně nabízím pravidelnou správu webu.

Cena
Cena za kompletní tvorbu webu na WordPressu je [cena v Kč] (nejsem plátce DPH). Dopředu vyžaduji zálohu 30 % z celkové částky, zbytek fakturuji po odevzdání práce. V ceně je vytvoření webu, zabezpečení, základní optimalizace pro vyhledávače a veškerá potřebná technická nastavení.

V ceně není [nastavení e-mailingového nástroje, nastavení prodejního systému - FAPI, SimpleShop apod.]. Pokud máte o nastavení zájem, dejte mi prosím vědět.

Časový odhad
Celkově tvorba webu trvá [doba v týdnech], záleží na vzájemné komunikaci, dodání podkladů apod.. Na webu bych mohla po obdržení všech podkladů (texty, fotky, logo) začít pracovat [termín].

Co dál?
Prosím o potvrzení cenové nabídky odpovědí na tento e-mail do 5 dnů od obdržení a zaslání fakturačních údajů. Následně pošlu zálohovou fakturu.

V prvním kroku dám dohromady vizuální identitu (font, barvy, moodboard). V dalším kroku vytvořím strukturu webu. Následně spojím vše dohromady a vytvořím první návrh webu. Nasdílím Vám online nástěnku, kde budete moct pozorovat v jaké fázi tvorby se aktuálně nacházíme.

Nový web budu tvořit na subdoméně u sebe na serveru (návrh během toho nebude viditelný na internetu), abyste případně mohla stávající web používat do poslední chvíle. Jakmile bude nový web kompletně hotový, přesunu ho na hlavní doménu.

[Jméno klientky], pokud si potřebuje cokoliv ujasnit, klidně se ptejte. Budu se těšit na odpověď a případnou spolupráci!
